Come on, make way.
Vamos, abran paso.
Don't get in the way of the investigation.
- No interfieran en la investigación. - ¿Qué pasó ahí?
At least tell us the police's thoughts on the incident.
Al menos díganos qué piensa la policía sobre el incidente.
Do you think this is another incident caused by that serial killer?
¿Creen que este es otro incidente de ese asesino en serie?
The murdered Jopp couple don't have kids either, right?
La pareja Jopp tampoco tiene hijos, ¿verdad?
No matter how you look at it, this case is exactly like
Este caso es idéntico
No comment.
Sin comentarios.
I've heard that an investigator from the BKA is coming too.
Oí que también vendrá un investigador de la BKA.
So this must be connected to the serial murders.
Está conectado con esos asesinatos.
No comment.
Sin comentarios.
Oh, geez.
Cielos.
It might be faster to just ask the BKA investigator directly.
Quizá sea más rápido
Please leave it to me.
Por favor, déjemelo a mí.
I promise I'll outwit the other papers.
Prometo ser más listo que los demás periódicos.
Save a big headline space for me.
Guárdeme un espacio grande en los titulares.
Thanks again.
Gracias de nuevo.
Excuse me.
Disculpe.
I am Kipper from the Hamburg Tag.
Soy Kipper, del Hamburg Tag.
You're the BKA investigator, right?
Es el investigador de la BKA, ¿no?
I'd like a comment from you.
Quiero sus comentarios.
The relationship between this case and the middle-aged couple serial murders…
La relación entre este caso y los asesinatos en serie…
Kipper from the Hamburg Talk.
Kipper del Hamburg Tag.
Here is some special information just for you.
Te daré información especial solo a ti.
It's just as you say.
Es exactamente como dices.
This case is one of the middle-aged couple serial murders.
Es uno de los asesinatos en serie de parejas de mediana edad.
I knew it!
¡Lo sabía!
Then is the suspect that Japanese doctor?
¿El sospechoso es ese doctor japonés?
I just saw the report.
Acabo de ver el informe.
It's the same modus operandi as the serial murders.
Es el mismo modus operandi.
Thanks for the exclusive news. Bye!
Gracias por la exclusiva.
-Hold it. -Yes?
- Espera. - ¿Sí?
The Hamburg Tag is a leading newspaper here, right?
El Hamburg Tag es un periódico líder aquí, ¿no?
So, your article will be run in leading newspapers all over Germany?
¿Tu artículo se publicará en los periódicos principales de Alemania?
Of course.
Por supuesto.
Thanks for your cooperation.
Gracias por su cooperación.
I am the culprit.
Soy el culpable.
I have now become the culprit.
Ahora me convertí en el culpable.
Do I knock?
¿Toco la puerta?
Yes, it's best that the Jopp couple not be cautious around me.
Sí, es mejor que la pareja Jopp no sea cautelosa conmigo.
Well, looks like an amiable couple.
Bueno, parece una pareja amable.
They easily invite me in and let me into the living room.
Me invitan fácilmente y me dejan entrar a la sala.
They are not cautious in the slightest.
No son cautelosos en lo más mínimo.
The husband's chair.
El sillón del esposo.
Of course, I sit in the seat for guests.
Me siento en el sofá de los invitados.
In a few minutes, the husband will be dead on the floor over there.
En unos minutos, el esposo estará muerto en el piso ahí.
However, I have not yet taken action.
Sin embargo, aún no he actuado.
Where is the wife?
¿Dónde está la esposa?
Yes, she is not in this living room yet.
Sí, aún no está en esta sala.
She is making tea in the kitchen.
Está haciendo té en la cocina.
Before she can serve the tea,
Antes de que pueda servir el té, la apuñalan por detrás en la cocina.
That means I must begin taking action soon.
Eso significa que debo empezar a actuar pronto.
I take my knife out.
Saco mi cuchillo.
The husband hurriedly tries to stand up.
El esposo intenta levantarse rápidamente.
A single stab.
Una puñalada.
Oops, I made a mistake.
Uy, cometí un error.
The husband runs away with an injured left hand.
El esposo huye con una herida en la mano izquierda.
My next attack is to his right shoulder.
Mi siguiente ataque es en su hombro derecho.
Another dumb mistake.
Otro error tonto.
I'm acting like a complete amateur.
Actúo como un aficionado.
The husband is calling out to his wife.
El esposo está llamando a su esposa.
But the wife in the kitchen cannot hear him.
Pero la esposa no lo oye en la cocina.
She is hard of hearing lately.
Últimamente no oye bien.
Yes, I know this.
Sí, lo sé.
Make noise. Scream and cry.
Haz ruido. Grita y llora.
I can end your wife after killing you.
Acabaré con tu esposa después de matarte.
He's cornered.
Está acorralado.
A mark from his left hand.
Una marca de la mano izquierda.
I've cornered the husband in front of this sideboard.
Acorralé al esposo frente a este aparador.
The final blow!
¡El golpe final!
No, even now, I haven't dealt the final blow.
No, incluso ahora no he dado el golpe final.
The husband dies on the floor five meters from here.
El esposo muere en el piso a cinco metros de aquí.
Why?
¿Por qué?
Why did I not deal the final blow here?
¿Por qué no di el golpe final aquí?
This…
Este…
This is the man who killed the Jopp couple?
¿Este es el hombre que mató a la pareja Jopp?
No, that's not necessarily the case.
No, no necesariamente.
I'm just asking a small favor of the local residents here.
Solo les pido un favor pequeño a los residentes locales.
If this man appears, treat him very normally.
Si aparece este hombre, trátelo con normalidad.
Then, contact me promptly.
Luego, contácteme de inmediato.
That is all I ask.
Es todo lo que pido.
I see.
Ya veo.
You will not be in danger.
No estará en peligro.
I guarantee it.
Se lo garantizo.
However, it is surprising such a nasty incident
Pero sorprende
Truly, the Jopp couple were such good people.
En verdad, la pareja Jopp eran muy buenas personas.
When I called out to her every morning, the wife always greeted me so cheerfully.
Cuando la llamaba cada mañana, la esposa siempre me saludaba con alegría.
You called out to her?
¿La llamaba?
The wife was hard of hearing since roughly a year ago.
La esposa tenía problemas auditivos desde hace un año.
What? That can't be.
¿Qué? No puede ser.
It was on the chart from the family doctor.
Estaba en su historia clínica.
She would've barely heard your greetings.
Apenas habría escuchado sus saludos.
Well, knowing Mrs. Jopp,
Bueno, conociendo a la señora Jopp,
she must've sensed I was there and greeted me.
debió sentir que estaba ahí y me saludaba.
The people in this neighborhood don't know she is hard of hearing?
¿La gente de este vecindario no sabe que tenía problemas de audición?
No, probably not.
No, probablemente no.
Wow, what an incredible company.
Vaya, qué compañía tan increíble.
Advancing this far at this young age
Avanzar tan lejos a esta edad
is no normal feat, Mr. Ziebel.
no es una hazaña normal, señor Ziebel.
No, the auto manufacturer we signed a contract with just happened to do well.
No, al fabricante de autos con el que firmamos un contrato
I'd like to give you my condolences for the death of your aunt and uncle.
Quisiera darle mis condolencias por la muerte de sus tíos.
Yes, my aunt and uncle were the only relatives I had left.
Sí, mis tíos eran los únicos parientes que me quedaban.
The couple had no children,
La pareja no tuvo hijos,
so they must have doted a lot on you, their nephew.
así que deben haber adorado mucho a su sobrino.
Yes, as if I were their real son.
Como si fuera su verdadero hijo.
So, you'll catch the culprit, right?
Atraparán al culpable, ¿no?
Yes, we're almost there.
Sí, ya casi lo tenemos.
It must be the former Japanese doctor, right?
Debe ser el exdoctor japonés, ¿no?
You're quite well-informed.
Está muy bien informado.
Of course I am,
Claro que sí,
as there were incidents similar to this one.
ya que hubo incidentes similares a este.
How much will your inheritance be?
¿De cuánto será su herencia?
What?
¿Qué?
Well, since Mr. Jopp was such a wealthy person.
Bueno, ya que el señor Jopp era una persona adinerada.
Is that somehow relevant to this case?
¿Eso es relevante para este caso?
I suppose the only heir to their estate
Supongo que el único heredero de su herencia
is you.
es usted.
What are you saying?
¿Qué está diciendo? Decir eso no es apropiado en este momento.
Even if a company is boasting great achievements on the outside,
Incluso si una compañía se jacta de grandes logros, por dentro,
on the inside, its financial situation may be desperate.
su situación financiera puede ser desesperada.
Such a thing is quite common.
Eso es bastante común.
Who the hell do you think you are?
¿Quién diablos se cree?
It seems like you're insinuating I killed them for the inheritance.
Parece que insinúa que los maté por la herencia.
Do not worry.
No se preocupe.
You have the perfect alibi.
Tiene la coartada perfecta.
You have witnesses that say
Tiene testigos que dicen
you took your secretary and workers to dinner after a business meeting.
que llevó a su secretaria y empleados a cenar tras una reunión.
What are you trying to say?
¿Qué intenta decir?
You are not the culprit.
Usted no es el culpable.
Isn't that right?
¿No es así?
Inspector Lunge!
¡Inspector!
Oh, it's you.
Ah, eres tú.
What is the meaning of this?
¿Qué significa esto?
Of what exactly?
¿Qué exactamente?
Don't play dumb.
No se haga el tonto.
These past few days, I've been looking into their nephew.
Estos últimos días estuve investigando al sobrino.
His company is excellent at a glance,
A su compañía le va bien a primera vista,
but internal conditions are strained due to failed investments and stocks.
pero, internamente, tienen problemas por malas inversiones.
And you've thoroughly looked into the nephew's company's vicinity.
Y ya investigó a fondo la compañía del sobrino.
What is really going on?
¿Qué está pasando realmente?
Do you really think this case is linked to the middle-aged couple serial murders?
¿De verdad cree que este caso se relaciona con los asesinatos en serie?
The other papers are taking the same stance after our exclusive scoop.
Los otros periódicos tomaron la misma postura tras nuestra exclusiva.
If it is irrelevant to the serial murders,
Si no es otro de esos asesinatos, es una grave desinformación.
You're exactly right.
Tienes toda la razón.
It was the work of a copycat
Fue obra de un imitador que finge ser parte de los asesinatos en serie.
I knew it!
¡Lo sabía!
I need to change the article right away.
Debo cambiar el artículo de inmediato.
-No, it's fine the way it is now. -What?
- No, está bien como está ahora. - ¿Qué?
The article will say it is one of the middle-aged couple serial murders.
El artículo dirá que es uno de los asesinatos en serie de parejas.
You must be kidding.
Debe estar bromeando.
Why would I write such lies--
¿Por qué escribiría…?
Just write it.
Solo escríbelo.
Despite how this seems, I'm an unimportant journalist.
A pesar de lo que parece, soy un periodista sin importancia.
Pressuring me will do nothing.
Presionarme no hará nada.
Your name was Kipper, was it?
Tu nombre era Kipper, ¿no?
What a beautiful lady you have there.
Qué hermosa dama tienes ahí.
A warm household.
Un hogar cálido.
You have such a wonderful wife and daughter,
Tienes una esposa e hija tan maravillosas,
but it's only natural you'd want to commit adultery with such a beautiful lady.
pero es natural que quieras cometer adulterio
Keep it as is.
Déjalo como está.
No, a special report focusing even more on the middle-aged couple murders is good.
No, un informe especial enfocado en los asesinatos de parejas es bueno.
That will draw him out for sure.
Eso lo atraerá de seguro.
Don't let me down.
No me decepciones.
Coming!
¡Ya voy!
I'd like to ask you something.
Me gustaría preguntarle algo.
Is that so?
¿En serio?
They were such a wonderful couple.
Eran una pareja maravillosa.
Yes.
Sí.
Um, have you heard anything about them having a foster child?
¿Sabe si tenían un hijo en acogida?
I haven't.
No.
Even for a short while,
Incluso por poco tiempo,
have you seen them living with an unfamiliar child?
¿los vio con un hijo desconocido?
No, I haven't.
No.
That couple was very affectionate toward their nephew.
Esa pareja era muy cariñosa con su sobrino.
Oh, would you like another cup of tea?
¿Quieres otra taza de té?
No, I'm fine.
No, gracias.
Please, I insist.
Por favor, insisto.
There's no mistaking it.
No hay duda.
It's the man from the photo.
Es el hombre de la foto.
He is at my house now.
Ahora está en mi casa.
I see.
Ya veo.
Thank you for your cooperation.
Gracias por su cooperación.
Inspector Lunge, someone is here to see you.
Inspector Lunge, alguien vino a verlo.
Who is it?
¿Quién es?
It's the nephew of the murdered Jopp couple.
Es el sobrino de la pareja Jopp que asesinaron.
I bet you think I'm the culprit, huh?
¿Cree que soy el culpable?
Am I right?
¿Tengo razón?
You really think I killed two people for an inheritance, right?
¿Cree que maté a dos personas por una herencia?
It's true that I'm in a lot of debt.
Es cierto que tengo muchas deudas.
The fortune they left me
La fortuna que me dejaron probablemente me salvará de este aprieto.
However, I'm not that kind of person.
Sin embargo, no soy ese tipo de persona.
You visited me over something like that?
¿Me visitó por algo así?
"Something like that"?
¿"Algo así"?
What are you saying? You treated me like a culprit!
¿Qué dice? ¡Me trató como a un culpable!
I have somewhere I must go to now.
Tengo que irme a otra parte.
Hold it!
¡Espere!
I want you to take back the rude things you said before.
Quiero que se retracte de las cosas que me dijo.
The police are no longer chasing after your tail.
La policía ya no lo está persiguiendo.
The police here have deemed you innocent.
La policía lo declaró inocente.
Isn't that enough for you?
¿No es suficiente para usted?
Then who do you think is the culprit of this case?
¿Quién cree que es el culpable de este caso?
The culprit of this case?
¿El culpable de este caso?
I don't care about that.
Eso no me importa.
As long as I can arrest that man.
Mientras pueda arrestar a ese hombre.
If there's a bloodstain there…
Si hay una mancha de sangre ahí…
He messed up?
¿Se equivocó?
Does that mean
Entonces,
you think this case wasn't a crime committed by that Japanese doctor?
¿cree que este crimen no lo cometió ese doctor japonés?
That is correct.
Eso es correcto.
This is what you'd call a copycat crime of the middle-aged couple serial murders.
Esto sería un crimen de imitación de los asesinatos en serie de parejas.
What makes you think that?
¿Qué lo hace pensar eso?
There was something in this case that wasn't in the serial murders.
Había algo en este caso que no estaba en los asesinatos en serie.
The culprit cornered the victim here.
El culpable arrinconó a la víctima aquí.
But instead of here,
Pero, en vez de hacerlo aquí,
he dealt the final blow over there.
dio el golpe final allá.
Why?
¿Por qué?
Why did he hesitate for a moment?
¿Por qué dudó un momento?
No.
No.
There's emotion.
Hay emoción.
Emotion?
¿Emoción?
In the crimes committed by the man I am chasing,
En los crímenes cometidos por el hombre que persigo,
the crime scenes are presented like robberies,
las escenas del crimen se presentan como robos,
but you can't feel any emotion from them.
pero no se siente ninguna emoción en ellas.
But the crime scene this time
Pero, esta vez, la escena del crimen
is overflowing with emotion.
está llena de emoción.
Just by having his and his victim's face reflected in the mirror,
Solo al ver su rostro y el de su víctima en el espejo,
he becomes flustered.
se pone nervioso.
Well, rest at ease.
Bueno, quédese tranquilo.
The police here are incompetent.
La policía de aquí es incompetente.
No matter how I look at it,
No importa cómo lo vea,
this is the work of a copycat imitating Johan's murders.
esto es obra de alguien que imita los asesinatos de Johan.
How long will this continue?
¿Cuánto durará esto?
How long?
¿Cuánto?
It's been a while.
Ha pasado mucho tiempo.
We finally meet, Dr. Tenma.
Por fin nos encontramos, Dr. Tenma.
I've been searching for a long time.
Llevo mucho tiempo buscando.
A very long time.
Muchísimo tiempo.
I wanted to have a long talk with you.
Quería tener una charla larga contigo.
There's no use in running now.
No sirve de nada correr ahora.
Let's have a nice chat.
Conversemos.
How long do you plan to repeat this cycle, Dr. Tenma?
¿Cuánto tiempo planeas repetir este ciclo, Dr. Tenma?
This is the end.
Este es el fin.
If only it weren't for you…
Si no fuera por usted…
Get off of me!
¡Suéltame!
It was me!
¡Fui yo!
I killed the Jopp couple!
¡Maté a la pareja Jopp!
I'll turn myself in! Forgive me!
¡Me entregaré! ¡Perdóneme!
I have no interest in you.
No me interesa.
Don't get in my way.
No se meta en mi camino.
Dammit…
Maldición…
What's with this wound?
¿Cómo pasó esto?
At this rate, he'll die from excessive bleeding.
A este ritmo, morirá por sangrado excesivo.
Who did this to Inspector Lunge?
¿Quién le hizo esto?
I'll have to leave him in front of a hospital and run.
Tendré que dejarlo en un hospital y huir.
Dammit.
Maldición.
Are you awake?
¿Estás despierto?
Where's the key to the handcuffs?
¿Y la llave de las esposas?
Don't bother looking for your gun.
No busques tu arma.
I'm holding on to it.
Yo la tengo.
Anyway, hurry and give me the key to the handcuffs!
En fin, ¡dame la llave de las esposas!
I can't do anything like this.
No puedo hacer nada así.
I saw your wound.
Vi tu herida.
Luckily, it hasn't reached your abdominal cavity.
Por suerte, no llegó a la cavidad abdominal.
However, you're losing a lot of blood.
Sin embargo, estás perdiendo mucha sangre.
You'll die if it doesn't stop!
¡Morirás si no para!
Confess your crimes, Dr. Tenma.
Confiesa tus crímenes, Dr. Tenma.
What?
¿Qué?
The director and two doctors murdered at Eisler Memorial Hospital.
El director y dos doctores asesinados en el Hospital Eisler Memorial.
The middle-aged couple serial murders for the past three years.
Las parejas de mediana edad asesinadas en estos tres años.
Confess that all of these are your crimes.
Confiesa que todos estos son tus crímenes.
You'll really die!
¡Vas a morir de verdad!
Was this all the work of "Johan"?
¿Todo esto fue obra de "Johan"?
You're searching for Johan, the real culprit?
¿Buscas a Johan, el verdadero culpable?
There is no Johan in this world.
No existe un Johan en este mundo.
You yourself are Johan, Dr. Tenma.
Tú eres Johan, Dr. Tenma.
Confess.
Confiesa.
There was nothing decent in this abandoned warehouse,
No había nada decente en esta bodega abandonada,
but I did find what I need for first-aid treatment.
pero puedo darte primeros auxilios.
Now I need my hands!
¡Necesito mis manos!
If my hands are free, I can save you!
¡Si tengo las manos libres, puedo salvarte!
You were an outstanding doctor when you were Dr. Tenma.
Fuiste sobresaliente cuando eras el Dr. Tenma.
Trying to act like a flawless saint, huh?
¿Tratas de actuar como un santo perfecto?
How many did you kill with those hands?
¿A cuántos mataste con esas manos?
You are wrong.
Te equivocas.
When will you change to Johan?
¿Cuándo cambiarás a Johan?
When will your good person persona flip to that of a cold-blooded murderer?
¿Cuándo cambiarás de buena persona a un asesino a sangre fría?
You're wrong.
Te equivocas.
I am never wrong.
Nunca me equivoco.
With your blood pressure going down, your consciousness is getting hazy.
Te está bajando la presión y estás perdiendo la conciencia.
At your crime scenes…
En las escenas del crimen…
You shouldn't talk anymore.
No deberías hablar más.
Your crime scenes show no emotion.
Tus escenas del crimen no muestran emociones.
Stop talking.
Deja de hablar.
When you handle the life and death of people every day,
Cuando manejas la vida y la muerte de la gente todos los días,
There it is.
Ahí está.
That cool composure is always at the crime scene.
Esa calma siempre está en la escena del crimen.
You are truly composed.
Estás muy tranquilo.
You're wrong.
Te equivocas.
I had doubts with every surgery.
Tenía dudas en cada cirugía.
Will I make a mistake?
¿Cometeré un error?
Will I finish the job well?
¿Terminaré bien el trabajo?
Will any unforeseen trouble occur?
¿Ocurrirá algún problema imprevisto?
I was actually trembling.
Estaba temblando.
A person's life was in my hands.
La vida de una persona estaba en mis manos.
In my hands…
En mis manos…
How could I possibly stay composed?
¿Cómo podría mantener la compostura?
Don't move.
No te muevas.
I'll save you.
Te salvaré.
I'll shoot.
Dispararé.
I'll stop your bleeding.
Detendré la hemorragia. Dame la llave.
Is it in your pants pocket?
¿Está en el bolsillo?
I'll shoot…
Dispararé…
What a relief.
Qué alivio.
You seem well.
Pareces estar bien.
You look healthier than when you're at work.
Te ves más saludable que en el trabajo.
Thank you for worrying about me.
Gracias por preocuparse por mí.
Apparently, the first-aid treatment was done perfectly.
Al parecer, los primeros auxilios quedaron perfectos.
The doctor said so.
El doctor lo dijo.
He said you'd be dead by now if it weren't for such correct treatment.
Dijo que ya estarías muerto si no lo hubieran hecho tan bien.
So that means I owe Tenma my life.
Eso significa que le debo la vida a Tenma.
Well, Tenma did escape,
Bueno, Tenma escapó,
You did great work, Lunge.
Hiciste un gran trabajo, Lunge.
Thank you.
Gracias.
-What do you think? -Huh?
- ¿Qué opinas? - ¿Qué?
Dr. Tenma saved Lunge's life.
El Dr. Tenma le salvó la vida a Lunge.
That might interfere with Tenma's arrest.
Eso podría interferir con el arresto de Tenma.
Should we remove Lunge from the Tenma case?
¿Deberíamos sacar a Lunge del caso de Tenma?
Oh, hello.
Hola.
Sorry for all the trouble Inspector Lunge is giving you.
Perdón por los problemas que está causando Lunge.
It's no trouble at all.
No es ningún problema.
He gives a nice impression.
Da una buena impresión.
We've told him he doesn't have to rush his rehabilitation so much,
Le dijimos que no tiene que apurar tanto su rehabilitación,
but he's already gripping the ball and walking down the hallways.
pero ya tomó la pelota y está caminando por los pasillos.
He seems to be having a very fun time.
Parece que se está divirtiendo mucho.
Fun?
¿Divirtiendo?
Yes, he says all the time
Sí, siempre dice
that nothing is more fun than this.
que nada es más divertido que esto.
What is that culprit's name again?
¿Cómo se llama ese culpable?
Oh, right. Tenma.
Claro. Tenma.
He said nothing is more fun than chasing after a culprit like Tenma.
Dijo que no hay nada más divertido que perseguir a un culpable como Tenma.